Repository: ZML-GitHub/ColorAtom
Catalog: ColorAtom/ColorAtom/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: PLAY AGAIN
zh_hans: 再来一发

source: SHARE SCORE
zh_hans: 分享战绩

source: MAIN MENU
zh_hans: 回到主菜单

source: Normal Mode
zh_hans: 普通模式

source: Night Mode
zh_hans: 暗夜模式

source: Secret Mode
zh_hans: 诡秘模式

source: WormHole Mode
zh_hans: 虫洞模式

source: Against Mode
zh_hans: 对战模式

source: Get Ready
zh_hans: 准备游戏

source: Waiting opponent
zh_hans: 等待对方准备

source: Score:%ld/%ld
zh_hans: 得分:%1$ld/%2$ld

source: Rank:%ld
zh_hans: 难度:%1$ld

source: I have got %ld points in %@ mode of ColorAtom, Come on with me! https://itunes.apple.com/us/app/coloratom/id918469696
zh_hans: 我在ColorAtom的%2$@中得了%1$ld分，快来超越我吧！ https://itunes.apple.com/cn/app/coloratom/id918469696?mt=8

source: GAME OVER
zh_hans: 游戏结束

source: NEWSCORE
zh_hans: 新的分数

source: HIGHSCORE
zh_hans: 最高得分

source: Connection lost
zh_hans: 失去连接

source: OK
zh_hans: 好

source: I just defeated %@ in ColorAtom!
zh_hans: 我刚刚在ColorAtom中击败了%1$@

source: I was defeated by %@ in ColorAtom!
zh_hans: 我在ColorAtom中被%1$@击败

source: WIN
zh_hans: 胜利

source: LOSE
zh_hans: 失败

source: Opponent Name:
zh_hans: 对手名称:

source: GameOver
zh_hans: 游戏结束

source: Play Again?
zh_hans: 再来一个回合？

source: Your opponent wants to play with you again
zh_hans: 你的对手想跟你再玩一个回合

source: Refuse
zh_hans: 拒绝

source: Sorry
zh_hans: 对不起

source: Your opponent has refused your request
zh_hans: 你的对手拒绝了你

source: NORMAL
zh_hans: 普通模式

source: NIGHT
zh_hans: 暗夜模式

source: SECRET
zh_hans: 诡秘模式

source: WORMHOLE
zh_hans: 虫洞模式

source: AGAINST
zh_hans: 对战模式

source: PAUSE
zh_hans: 暂停

source: Game Center Unavailable
zh_hans: Game Center 不可用

source: Player is not signed in
zh_hans: 玩家未登录

source: Transformers
zh_hans: GB18030 Bitmap
